Цена строительства под ключ с чистовой отделкой зависит от комплектации дома (материал стен отделка и тд) для более точно подсчета оставьте свой контактный номер телефона с вами свяжется нам менеджер
Цена с материалами зависит от комплектации дома (материал стен отделка и тд) для более точно подсчета оставьте свой контактный номер телефона с вами свяжется нам специалист !
Да конечно строим бани! Оставьте свой контактный телефон наш специалист вам поможет
Есть готовые дома на продажу и земельные участки
Да конечно занимаемся постройкой домов
Своего ипотечного брокера нет, не содействуем в оформление ипотеки! документы необходимые для банка предоставляем (договора сметы и тд)
Отлично скидывайте проект наш сметный отдел даст вам расчёт
Если вам нужно построить гараж оставьте свой контактный телефон наш специалист вам поможет
Если вам нужно ознакомиться с вашим сайтом, проектами. оставьте свой контактный телефон наш специалист отравит вам всю информацию о компании
Если вам нужно построить без первоначального взноса своего ипотечного брокера нет, не содействуем в оформление ипотеки! Документы необходимые для банка предоставляем (договора сметы и тд)
Конечно есть специалист кто занимается подбором земельного участка

